Internet of Things code deployment metrics

### 2014-11-08 opdracht_2/beamer.tex
restart
intro
afbeeldingsreferenties
bibtex fixed

% Created 2014-11-08 Sat 11:30
\documentclass[presentation, bigger]{beamer}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[T1]{fontenc}
\usepackage{fixltx2e}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{longtable}
\usepackage{float}
\usepackage{wrapfig}
\usepackage[normalem]{ulem}
\usepackage{textcomp}
\usepackage{marvosym}
\usepackage{wasysym}
\usepackage{latexsym}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{amstext}
\usepackage{hyperref}
\tolerance=1000
\usetheme{kuleuven}
\useinnertheme{rectangles}
\graphicspath{{graphics/}}
\usepackage[style=authoryear,hyperref,backref,square,natbib,ibidtracker=false]{biblatex}
\bibliography{bibliography}
\usepackage[dutch, english]{babel}
\usepackage{graphicx}
\usetheme{default}
\author{Ward Schodts, Xavier Goás Aguililla}
\date{maandag 10 november 2014}
\title{Internet of Things code deployment metrics}
\hypersetup{
  pdfkeywords={},
  pdfsubject={},
  pdfcreator={Emacs 24.3.1 (Org mode N/A)}}
\begin{document}

@@

\section{Introductie}
\label{sec-1}
\begin{frame}[label=sec-1-1]{Wireless sensor networks: wat zijn ze?}
\begin{itemize}
\item TODO hier een afbeelding zoeken en aan de hand hiervan uitleggen!
\item bestaan uit embedded computers, zgn. ‘motes’
TODO foto/video van motes
\item uitgerust met low-power radioantennes en sensoren
\end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-1-2]{Toepassingen van WSN}

@@

\begin{frame}[label=sec-1-3]{Great Duck Island experiment (1)}

@@

\begin{frame}[label=sec-1-4]{Great Duck Island experiment (2)}
\begin{columns}[t]
\column{.5\textwidth}
\centering
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{gdi/gdi_duckmote.jpg}\\
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{gdi/gdi_mote.png}
\column{.5\textwidth}
\centering
\begin{itemize}
\item enkele sleutelwoorden hier
\end{itemize}
\end{columns}

\end{frame}
\begin{frame}[label=sec-1-5]{Belangrijke aspecten bij WSN design}
\begin{itemize}
\item energie-efficiëntie
\item robuustheid
\item autonomie
\item TODO verder bij survey paper
\end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-1-6]{Store, compute, transmit? (1)}
\begin{itemize}
\item drie grote factoren in energieverbruik
\begin{itemize}
\item flash-opslag
\item CPU-operaties
\item data-overdracht
\end{itemize}
\item uitleggen dat transmitting het meeste energie verbruikt
\end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-1-7]{Store, compute, transmit? (2)}
\begin{itemize}
\item Mss een grafiekje dat de verschillen duidt?
\item diagram van Hughes tijdens presentatie gebruiken
\end{itemize}
\end{frame}
\section{Middleware voor WSNs}
\label{sec-2}
\begin{frame}[label=sec-2-1]{Wat is middleware?}
\includegraphics[width=\textwidth,keepaspectration=true]{middleware}
\end{frame}

>>>>

% Created 2014-11-08 Sat 11:30
\documentclass[presentation, bigger]{beamer}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[T1]{fontenc}
\usepackage{fixltx2e}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{longtable}
\usepackage{float}
\usepackage{wrapfig}
\usepackage[normalem]{ulem}
\usepackage{textcomp}
\usepackage{marvosym}
\usepackage{wasysym}
\usepackage{latexsym}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{amstext}
\usepackage{hyperref}
\usepackage[dutch]{babel}

\usepackage{multimedia}

\tolerance=1000
\usetheme{kuleuven}
\useinnertheme{rectangles}
\graphicspath{{graphics/}}
\usepackage[style=authoryear,hyperref,backref,square,natbib,ibidtracker=false]{biblatex}
\bibliography{bibliography}

\usepackage{graphicx}
\usetheme{default}
\author{Ward Schodts, Xavier Goás Aguililla}
\date{maandag 10 november 2014}
\title{Internet of Things code deployment metrics}
\hypersetup{
  pdfkeywords={},
  pdfsubject={},
  pdfcreator={Emacs 24.3.1 (Org mode N/A)}}
\begin{document}

@@

%\begin{itemize}
%\item TODO hier een afbeelding zoeken en aan de hand hiervan uitleggen!
%\item bestaan uit embedded computers, zgn. ‘motes’
%TODO foto/video van motes
%\item uitgerust met low-power radioantennes en sensoren
%\end{itemize}
%\movie[autostart]{}{test.mp3}

\section{Introductie}
\label{sec-1}
\begin{frame}[label=sec-1-1]{Wireless sensor networks: wat zijn ze? (1)}

\includegraphics[width=0.9\textwidth,keepaspectration=true]{intro/overview.png}

\begin{frame}[label=sec-1-2]{Wireless sensor networks: wat zijn ze? (2)}

\includegraphics[width=\textwidth,keepaspectration=true]{intro/psumote.jpg}

\begin{frame}[label=sec-1-3]{Toepassingen van WSN}

@@

\begin{frame}[label=sec-1-4]{Great Duck Island experiment (1)}

@@

\end{frame}
%TODO Beter woord voor monitoring vinden
\begin{frame}[label=sec-1-5]{Great Duck Island experiment (2)}
\begin{columns}[t]
\column{.5\textwidth}
\centering
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{gdi/gdi_duckmote.jpg}\\
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{gdi/micamote.png}
\column{.5\textwidth}
\centering
\begin{itemize}
\item habitat monitoring van eenden
\item motes in broedholen
\item 7 maanden
\end{itemize}
\end{columns}
\note{Mensen konden niet in de buurt komen zonder te storen}
\note{In de holen werden de motes gelegd}
\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-1-6]{Belangrijke aspecten bij WSN design}
\begin{itemize}
\item energie-efficiëntie
\item robuustheid
\item autonomie
\item TODO verder bij survey paper
\end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-1-7]{Store, compute, transmit? (1)}
\begin{itemize}
\item drie grote factoren in energieverbruik
\begin{itemize}
\item flash-opslag
\item CPU-operaties
\item data-overdracht
\end{itemize}
\item uitleggen dat transmitting het meeste energie verbruikt
\end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-1-8]{Store, compute, transmit? (2)}
\begin{itemize}
\item Mss een grafiekje dat de verschillen duidt?
\item diagram van Hughes tijdens presentatie gebruiken
\end{itemize}
\end{frame}
\section{Middleware voor WSNs}
\label{sec-2}
\begin{frame}[label=sec-2-1]{Wat is middleware?}
\includegraphics[width=\textwidth,keepaspectration=true]{middleware}
\end{frame}
